성도 여러분 좋은 아침입니다!
할렐루야.
자리에 앉으십시오, 감사합니다.
아주 중요한 문제에 관해 이야기 나누겠습니다.
관계에 대한 것입니다.
자연적 그러니까 인간 관계란 아주 중요합니다.
그래서 오늘 우리가 이곳에 있는 것입니다.
제가 여러분에게 이곳에서 지금 말하고 있습니다. 왜냐하면 여러분이 거기서 제 말을 듣고 계시기 때문입니다.
제 말을 듣고 있는 여러분이 없다면 저는 이 자리에 나올수 없었을 것입니다. 허공에 말하고 있었을 거예요.
가정에 계신 시청자분들, 여러분이 듣고 계신다고 믿기 때문에 제가 여러분께 말하는 것입니다.
제게 집중하고 있다고 믿습니다.
그 부분에 있어서 감사를 표합니다.
오늘 메시지는
"하나님이 당신을 해방하도록 허락하십시오" 입니다.
옆에 분들께 말씀하세요
하나님이 당신을 해방하도록 허락하십시오!
여러분의 사업에서
여러분의 관게에서
결혼, 사업, 심지어 우정같은 일반적인 관계는 어려운 환경에서 그렇게 깨어질수 있습니다.
관계의 시작은 하나님 입니다.
하나님이 우리를 해방시키시지 않는한, 우리는 그 관계를 그만둘수 없습니다.
그러나 오늘날 우리를 넘어트리는 것은 간단합니다.
의견의 불일치, 오해나 충돌들로 인해
우리는 그 관계를 떠나버리는거죠.
그러나 여러분은 혼자서 할 수 없습니다.
계속해서 사업파트너, 결혼생활, 우정 이와같은 관계들을 끝내버립니다.
이 교회에서 다른 교회로 그렇게 옮겨갑니다.
그런것은 여러분에게
우리는 언제 관계와 화해할 것인가요?
이것이 스스로에게 물어보아야 할 질문입니다.
언제 관계와 화해할 것입니까?
지난 날 얼마나 많은 사업 파트너들과 친구들이 있었는지
세어볼 수 있습니다.
그리고 성경은 하나님으로 부터 관계가 시작된다고 말합니다. 그리고 그 관계가 사람들에게 흘러갑니다.
관계는 하나님으로 시작되고
그 관계가 사람들에게로 흘러갑니다.
관계가 하나님으로부터 시작된다면 우리는 어떤 환경
때문에 그 관계를 떠날 수 없습니다.
여러분이 시작이 아닌 그것은 어떤 환경때문에라도
그만둘수 없습니다.
여러분이 해방되지 않는한 여러분이 그것을 떠날 수
없습니다.
하나님은 그 불일치를 통해서도 말씀하실수 있습니다.
하나님은 시련을 통해서,
갈등을 통해서 말씀하실 수 있습니다.
하나님은 그런 것들을 통해 말씀하실 수 있습니다.
슬픔을 통해서 기쁨을 말씀하실 수 있습니다.
하나님이 우릴 해방시키지 않으시면
불일치, 오해, 충돌 이런 것들 때문에 관계를
끝내버린다면
여러분이 떠나버린 그 길은 여러분이 다음 관계로 들어갈 길입니다.
여러분이 해방되지 않는 한..
크리스쳔으로써 우리는 싸움, 불일치 충돌,역경때문에
관계를 떠나지 않습니다.
우리는 그런식으로 관계를 버리지 않습니다.
오늘 여러분의 적인 사람이 내일은 여러분의 돕는자가
될 수 있기 때문입니다.
오늘 교회에 계신 많은 분들을 보세요.
여러분은 이 사역에 대해 과거에 한 말들이나 행동들을
아실겁니다.
하지만 오늘 여러분이 이곳에 계십니다.
요한복음 20장 23절 말씀을 빨리 보시겠습니다.
너희가 누구의 죄든지 사하면 사하여질 것이요 누구의
죄든지 그대로 두면 그대로 있으리라 하시니라
여기서 성경이 말하는 것은 여러분이 누구의 죄든 사하면 사하여 질 것이다 입니다.
그러나 여러분이 누구의 죄든 가지고 있다면 그것들을
유지하게되는 것입니다.
이것은 우리가 상처받아 분한 마음을 품으면 다른 사람들의 죄를 우리가 가지고 있게 된다를 의미합니다.
건강한 관계, 좋은 관계를 만들어나가는 것에 있어서
분하여 상처받고 다른 관계를 떠난 사람과는 불가능합니다.
오해나 갈등때문에 관계를 깨버린 사람이
지금 여러분이 친구가 됩니다.
거기엔 우정이 없습니다. 여러분이 부서져버리고맙니다.
이분은 제 형제입니다. 우리는 친구예요. 하지만
무슨일이 생겨 싸우기 시작합니다.
무슨 일인데? 너 정말 어리석구나!
제가 틀리거나 맞을수도 있고
당신이 틀리거나 맞을수도 있습니다.
우리는 그 갈등을 가지고 갈 권리가 없고
다른 관계를 세울 권리도 없습니다.
이제 우리가 함께 하지 않기로 결심하고 다른 친구를 사귀면 이 사람은 곤란한 상황에 빠지게 됩니다.
우리가 세워가려는 관계는 순전히 질병과 고통뿐입니다.
왜냐하면 제가 오해와, 불일치로 관계를 깨버렸기 때문에입니다. 그 관계는 안정되지 않습니다.
이제 우리는 친구입니다. 당신도 어딘가에서 당신만의
친구가 있어야 합니다.
왜 우리가 지속되지도 않고 열매없는 관계를 마주하게
되는지 아시겠습니까?
이것이 바로 열매없는 관계로 끝나는 이유입니다.
당신이 이 한 가지 때문에 싸워서 그 관계를 끝내버리고 다른 친구들을 찾기 때문입니다.
여러분이 갈등 증오 쓴뿌리 상처를 가지고 다른 사람의
친구가 되면
그 사람도 역시 다른 어딘가에서 깨어진 관계를
갖게된다는 것을 기억하세요.
둘이 함께 하는 것입니다. 여러분이 살아가고있는 인생을 이해하실 수 있겠습니까?
여러분 혼자서 성공할 수 없습니다. 사람들이 필요합니다. 친구들도 필요합니다.
예수님은 이것을 알고계셨습니다. 그래서 제자들이 있었던거죠. 예수님도 혼자서 성공하기 불가능했던 것입니다.
건강하고 좋은 관계를
억울하고 상처받고 관계를 떠나버린 사람과는
세우기가 불가능합니다.
이런 상황에서는 여러분은 결코 건강하거나 열매맺는
관계를 맺을수 없습니다.
이것이 오늘날 깨어진 가정을 보게되는 이유입니다.
- 이혼한 남녀가 다른 누군가와 결혼하게 되는-
그분들은 또 이혼하게 될 것입니다 적어도 90%가
그럴겁니다.
그들이 속해있던 곳에서 그들이 가지고 있던 것을
그대로 가지고 왔기 때문입니다.
하나님이 여러분을 해방시키시면 여러분은 판단의
압박감을 받지 않게될 것입니다.
압박받는다는 것은
우리 환경의 영향을 받는 다는 것 입니다.
환경이 우리를 컨트롤하고 오도하며 제압하도록
허락하는 것입니다.
여러분이 해방되면 여러분이 심지어 역경 속에서도
기쁨으로 가게 될 것입니다.
한가지 좋은 예로 여러분은 교회에 참석한다는 것이
하나님의 것이라는 것을 아십니다.
하지만 오늘 누군가가 여러분을 여기에 데려왔거나
여러분에게 이곳에서 기적이 일어난다고
말해서 이곳에 있습니다.
또는 여러분에게 오래동안 찾아온 한 여자가
이 교회에 출석한다고 말해줘서
이곳에 있는 분도 계실겁니다.
또는 당신의 회장님이 이 교회 성도라는 것을 듣고 오늘 이 자리에 계신분도 있습니다.
또는 계약건으로 여러분이 찾고 있는 사람이
이 교회 성도라는 것을 듣고
여기 오신 분도 있습니다.
교회에 참석하는 것은 하나님의 것입니다.
우리가 교회에 갈때 하나님의 초대에 응답하는 것입니다.
어떤 환경때문에 떠나지 마세요.
왜냐하면 그것은 하나님의 초대이기 떄문입니다.
교회에서 벗어나거나
불일치, 오해 또는 상처받는 것과 같은 그런 환경때문에 여러분이 옳든 그르든간에 떠나지 마세요.
우리는 하나님이 우리를 해방하시도록
허락해드려야 합니다.
하나님께서 여러분을 내보내신다면, 심지어 최악의
상황 속에 있어도 기쁨으로 가게 될 것입니다.
이사야서 55장 12절 말씀에 너희는 기쁨으로 나아가며
모든 크리스쳔은 하나님이 있기 원하시는 곳에서 해방되어야 합니다. 사탄은 끌어내기 위해 상처줄 것 입니다.
하나님이 원하시는 곳에 있을때 사탄은 여러분에게
상처주려 할 것입니다.
사탄은 항상 하나님이 여러분이 있기 원하는 곳, 가라고 하신 그곳에 관심이 있습니다.
여러분이 앉기 원하고 하나님이 여러분이 말했으면
하는 것에 관심있습니다.
여러분이 일어나서 사업장으로 갈때마다
공격을 받기 시작합니다.
또는 사고와 같은 어떤일이 일어납니다.
포기하지 마십시오. 그곳으로 가세요!
예수님에게 가까이 있는 것은 어떤 것이든
공격을 받습니다.
아내와의 관계나 친구간의 관계가 공격받고 있다면 또는 여러분의 사업이 너무 많은 공격을 받고 있다면
그곳이 하나님께서 여러분이 있길 원하시는 곳이라는
것을 아셔야 합니다.
하나님께서 원하시는 곳에 여러분이 있다면 사탄은
여러분을 끌어내기위해 상처줄것입니다.
공격때문에 여러분을 세계지도 위에 있게 했을수도 있는 사업을 버리신겁니다.
여러분의 미래와 직장을 세웠을 관계를 공격때문에
버리신겁니다.
여러분이 버리신겁니다.
여러분의 삶에 공격과 위협때문에 포기하신 많은 것들을 생각해보세요.
세계지도위에 여러분을 있게 했을 사업을 포기하신 겁니다.
너무 많은 빚과 손실때문에 포기하신겁니다.
그게 하나님이 여러분이 하길 원하시는 겁니다. 그것을 사탄은 압니다. 그래서 여러분을 공격하는 것입니다.
여러분은 여러분의 삶을 바꾸었을 어떤 것을
포기하신겁니다.
여러분을 영원히 바꿔놓았을 사업을 공격때문에
당신에게 도움을 줬을 친구를 갈등과 문제로
버리신겁니다.
아내분들, 여러분을 영원히 변화시켰을 그곳을 공격과
어려움 때문에 멈춰 서버렸습니다.
생각해보셔야 합니다.
적군요? 그 적이 누굽니까?
여러분 스스로의 적은 여러분입니다.
제게 일어났던 일들로 제가 열방교회를
왜 버리지 못하겠습니까?
지금 하고있는 일이 옳은 것인지 하나님이 여러분이 있길 원하는 곳이라는 걸 어떻게 알까요?
사탄에게 쉽게 내주려 하지 마세요.
여러분이 사탄에게 쉽게 내주고있습니다.
계신 곳에 머무르세요.
조금도 움직이지 마세요.
여러분이 있으신 곳에서 머무세요.
큰 갈등이 있는 때에
계신 곳에서 움직이지 마세요.
사탄에게 쉽게 내어주지 마십시오.
여러분이 사탄에게 쉽게 내주고 있어요.
여러분이 사탄이 원하는 것을 취하도록 아주 간단히
만들어주고 있어요.
이런 것들이 흔한 문제들입니다. 그래서 우리가 하나님의 해방을 인내심있게 기다리지 못하는 이유입니다.
오히려 관계에서 벗어나게 되는것이 문제죠.
우리 결혼생활이나 사업퍼트너로부터벗어나게 되는
것이 문제 입니다.
여러분의 여정을 돌이켜 생각해보세요.
알게되실겁니다.
우리는 관계 가운데 하나님의 풀어주심을 인내심있게
기다리지 않습니다.
오히려 우리 환경이 우리를 풀어주게 됩니다.
그래서 우리가 항상 지속되지도 않고 열매도 없는 관계를 마주하게 되는 것입니다.
여러분 혼자서는 성공할 수 없습니다.
여러분은 사람이 필요합니다.
하지만 좋은 사람을 얻기위해서 반드시 나쁜일을
통과해야 합니다.
저는 성경을 통해 이해하게 되었습니다.
좋은 것을 찾고 있을때 단순히 손을 뻗어 그것을 찾을 수 있는 것이 아닙니다.
성경을 통해서 좋은 것을 얻기 전 나쁘거나 더 안좋은
상황을 거쳐야 한다는 것을 알게 되었습니다.
그래서 성경이 "진리를 알게될 것이다" 라고 말하는
것입니다.
그 진리를 얻기 전에 여러분들이 반드시 해야 할 몇가지 일들이 있습니다.
진리를 알기 위해서 반드시 틀린 것과 거짓을 통과해야 합니다.
진리를 알지니 진리가 너희를 자유케 하리라
진리를 얻으라 라고 하지 않았습니다.
크리스쳔으로서 우리는 갈등이나 모든 형태의 상처와
같은 상황들을 보게 됩니다.
우리의 성품을 강하게 만드는 하나님의 방법같은
것입니다.
옆에 분들께 갈등이나 모든 형태의 상처같은 상황들을
보십시오 라고 말하세요.
우리의 성품을 강하게 만드는 하나님의 방법으로서
상황이 우리를 관계로부터 해방시켜주지 않습니다.
그 상황들이 여러분의 삶에서 해놓은 것들을 보세요.
여러분의 결혼생활을 망가트린것도 상황이였고 그 똑같은 상황이 여러분의 사업도 망가트렸습니다.
싸움, 불일치, 저 사람 도둑이야!, 저 사람 사기꾼이야!
저사람 범죄자야! 와 같은 것들 때문에
여러분이 사기 당했다는 전화를 받습니다.그런이유가 여러분이 사업을 포기하게 될 충분한 이유가 되진 않습니다.
그자리에 가만히 셔서 그 상황에 익숙해지십시오.
그 상황이 여러분을 성숙시킬것입니다.
우리의 상황은 우리를 성숙하게 만드는 시험입니다.
과거는 잊어버리세요.
이 순간을 잊어버리세요 왜냐하면 다른 순간이 오기
때문입니다.
만약 내가 이 방향으로 가고 있는데 그 가는 길에 마주하게 되는 것이 무엇이든간에 지나가게 해야 합니다.
왜냐하면 또 다른 순간을 마주하게 될 것이기
때문입니다.
매 순간 지나가게 놔두세요.
이 순간에 누가 제 뺨을 때립니다. 괜찮아요. 나는 그 순간에 머물러 있지 않고 다른 때로 나아갈 것입니다.
우리는 놔버려야 합니다 그래야 다음 '때'를 상대하게
됩니다.
저는 앞으로 나아가고 있습니다. 그렇습니다.
제가 나아가고 있는 것을 보고 있습니다.
지금 이 순간에 우슨 일이 일어났죠?
다른 누군가가 저를 쳤습니다.
괜찮습니다. 제가 여전히 앞으로 나아가길 원한다면 저는 이 순간을 지나가게 해야 합니다.
왜냐하면 제가 이 순간 머물러 있으면 다른 '때'로 나아갔을때 다른 누군가가 저를 다시 때릴것입니다.
그리고 제가 여전히 이 어제의 뺨 맞은것을 지니고 있게 되는 것입니다. 이어진다의 의미를 아시죠?
그건 좋은 것이 아닙니다. 학교에서 이월된다는 것은
아주 나쁜 것입니다.
여러분은 혼자서는 성공할 수 없습니다. 친구들 없이
할 수 없습니다.
사업 파트너 없이 할 수 없습니다. 불가능합니다.
심지어 우리 주님도 이것을 아셨기 때문에 12제자를
데리고 계셨습니다.
주님은 제자들이 있었고 그들에게 과제를
나눠주셨습니다.
왜냐하면 혼자서 성공하지 못할 것이라는 것을 아셨기
때문입니다.
여러분도 또한 마찬가지입니다. 여러분 혼자 할 수
있는 것이 없습니다.
아무것도 없습니다. 만약 혼자 할수 있는 것이 있다면
알려주세요.
그래서 여러분에겐 사람이 필요합니다. 제 말은
좋은 사람들이 필요하단 뜻입니다.
하지만 그런 좋은 사람들을 얻기 위해서 나쁘고
나쁜 상황들을 통과해야 합니다.
좋은 것을 찾고 계시면서나쁜 사람들은 상대하고 싶지 않으세요? 그러면 절대 좋은 것을 얻지 못합니다.
왜냐하면 성경은 알게 될것이라 말하고 있기 떄문입니다.
여러분의 관계가운데 어떤 일을 겪고 있든
그 관계는 하나님으로 부터 시작된다는 것을
기억하셔야 합니다.
만약 그 관계가 하나님으로 부터 시작된다면 비록
어떤 상황을 겪고 있다하더라도
그 상황이 관계로부터 여러분을 해방시킬수 없습니다.
하나님이 여러분을 해방시키십니다.
만약 여러분이 인내심있게 하나님이 이 모든 것에서
여러분을 해방시키시도록 기다렸다면
여러분에게 한계란 없었을 것을 압니다.
나쁜 것와 같은 많은 것들을 보게되지만 그 너머에는
좋은 것이 있습니다.
나쁜 친구로 보는 한 친구가 내일 여러분을 구해줄
하나님이 보낸 돕는자입니다.
오늘 그는 나쁠수 있지만 내일은 다른 사람인 것입니다.
하나님이 여러분을 해방하시도록 허락해드리세요.
오늘날 많은 결혼들을 보십시오. 큰 위기나 갈등이
그들의 결혼생활을 갈라놓았습니다.
여전히 사랑하는 사람을 만나지 못했고 그런 사람을
찾고 있습니다.
이런 상황에 있는 사람에게 물어보세요. 그들이
단지 어렵게 살아가고 있다고 말할것입니다.
그들은 어렵게 살아가고 있다라고 옆에 분들에게
말하십시오.
우리는 새로운 관계에서 일어난 상처를 다루고
있을뿐만아니라
이전 관계에서의 상처 또한 다루고 있습니다.
옆에 분들께 그렇게 말씀하십시오.
새로운 관계에서의 상처 뿐만아니라 이전 관계에서의
상처도 다루고 있습니다.
두 상처는 이 관계에서 떠나버린 길과 새로운 관계에
들어갈 길로
반복되는 것입니다. 그것이 인생입니다.
이전 관계에서의 상처와 새로운 관계... 이모두가
이것을 듣게 되시면 여러분이 굉장히 놀라실것을 저는
알고있습니다.
여러분을 회복시켰을 그 사업을
환경때문에 포기하신겁니다.
과거에 당신의 삶에서 도움을 줬을 한 친구를 어려움
때문에 버렸습니다.
한가지 물어보겠습니다.
건강한 관계를 갖는 법은 무엇을까요?
우리는 한 사람이 관계를 세운다는 것이
분하게 상처받은 채로 다른 관계를 떠난 그 사람이 관계를 세우는 것은 불가능하다는 것을 압니다.
분함이나 상처로 관계를 떠나버린 사람이 관계를
세운다는 것은 불가능합니다.
이 메시지가 여러분에게 어떻게 와닿습니까?
선생님, 이 메시지가 어떻게 와닿습니까?
대게 많은 머물러 있는 것들이 있을 것입니다.
유혹도 항상 있습니다.
이전관계의 실수를 지닌채 새로운 관계를 판단하는 것은
항상 분함을 가져옵니다.
사실 저는 새 아내를 얻은 결혼생활을 봐왔습니다.
무엇을 그 아내가 하든 남편은 항상 재확인합니다.
"넌 왜 이여자에게 그렇게 행동하니?"라고 물으면
항상 지난 과거 결혼생활을 기억합니다.
곱셈효과와 같았습니다. 이것은 최선의 방법이 아닙니다.
감사합니다.
다른분의 말씀을 들어보시겠습니다.
우선 오늘 설교 말씀은 저를 위한 것이였음을 고백드립니다. 처음부터 끝까지 그랬습니다.
어제 저는 시에라리온에 도착했습니다. 열방교회에
오기 전에 기도했습니다.
이전에 제가 이곳에 오려 스케줄을 짰는데 다른
일들 때문에 올 시간이 나질 알았습니다.
결혼이나 사업에 관한 것들 모두 저와 관련있는
것입니다.
사업에 관련된 것은 최근일입니다.
결혼의 측면에서는 저는 하나님의 사람이 강단에
선 그때부터
제가 하나님께 구했던 것을 제게 말씀하시는 겁니다.
하나님께 감사드립니다.
아시다시피 정말 고통스럽습니다. 이세상 다른 어떤 것과도 비교할수 없습니다. 돈을 잃는 것과도 비교가 안됩니다
유지하기 위해 노력했던 관계를 잃을때
여러분 박수를 드립시다. 형제님 너무 감사드립니다.
마지막으로 다시 말씀드립니다.
용서 없이 상처를 너무 오래 품고 있는 것은
그 결과는 자기가 자초한 고립된, 자기 중심적인 그리고 완전 감금된 삶입니다.
용서함없이 너무 오래동안 상처를 품고 있게되면,
용서하지 않았다라는 것을 어떻게 알수 있을까요?
용서했다라고 하는데 용서하지 않았다라는 것을 어떻게
알수 있을까요?
얼마지나지 않아 그 문제를 또 언급할것입니다.
잃은 것들을 계속 언급합니다. 얻게될것은 언급하지
않죠.
계속해서 잃어버린것을 언급하고 얻게될것은 언급하지 않습니다.
용서하지못하고 상처를 갖고 계신것을 압니다.
옆에분들께 계속해서 잃어버린것을 언급하고 얻게될것은 언급하지 않습니다 라고 말씀하세요.
실패만 계속해서 언급하고
여러분의 성공은 언급하지 않습니다.
용서하지못한채로 상처를 오래품고 있는 것은
그 결과는 자기가 자초한 고립된, 자기 중심적인 그리고 완전 감금된 삶입니다.